又来了
到底是什么声音
调查兵们本想在厄特加尔城堡遗迹稍做休息
却遭受巨人袭击而身陷危机
纳拿巴长官和吉尔迦长官都被…
父亲 不要啊
父亲
不要
但在这时…
克里斯塔
这仅仅是我的愿望
你 一定要挺起胸膛活下去
尤弥尔 等等
尤弥尔突然巨人化了
干得漂亮 尤弥尔
想活下去
就抓紧我
这可麻烦了
尤弥尔被…
怎么会这样
我还没有将我的真名告诉你啊!!
之后多亏调查兵团的主力部队及时赶到
去死吧
才得以成功击退巨人
但是
这场战斗给艾连他们带来了震惊的事实
尤弥尔
我的名字
叫做希斯特莉亚
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった
曾经认为没有比这更悲惨的地狱
されど人類最悪の日はいつも唐突に
最黑暗的日子却总是唐突地到来
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ
被欲望驱使而从未停断的敲门声
免れた最悪の日は悪夢のように
自食其果的终焉之日如噩梦一般
過ぎし日を抗うもの
背弃往日的它们
奴らは駆逐すべき敵だ
是应被驱逐的死敌
あの日の運命が鬼瞳で
命中注定的那一日
俺達を見つめていた
深深定格在脑海当中
何を捨てれば悪魔を押しのける？
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない
付出生命和灵魂 那也在所不惜
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
全ての犠牲は今この時のために
所有的牺牲都是为了此刻
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
進むべき未来を　その手で切り開け！
未来的道路应由此身开辟
战士
慢慢地
慢慢地拉上来
小心地拉上来啊
尤弥尔那家伙到底是什么状况
右侧的手脚都被吃掉
内脏也碎得跟炒蛋一样
一般人的话 早就死了吧
一般人的话…吗
莱纳 抓住我
好
请您相信我
是真的
尤弥尔是为了救我们
才暴露真身和巨人战斗的
那种奋不顾身的行为正是对我们一表忠心的表现
虽说无法否认她一直以来的行为是重罪
因为她一直在隐瞒对人类最为重要的情报
恐怕也在担心自身的安危吧
但是她变了!
尤弥尔是我们人类的伙伴
如果让最了解她的我来说的话
她比外表看起来更为单纯
是吗
我当然想和她建立友好的关系
先不论她至今为止的行为
对我们人类来说 她掌握的情报都是珍贵的宝藏
所以我想和她交好
可是呢
即便她是个单纯的人
但这个世界的情况似乎过于复杂了
你的真名叫希斯特莉亚·雷斯吗?
嗯 是的
雷斯是那个贵族家的?
是的
是吗
请多多指教 希斯特莉亚
是
尤弥尔怎样了
依旧处于昏迷状态
虽然已经止血 但从伤口处冒出类似于蒸汽的东西
总之 先把她运到托洛斯特区接受正规治疗吧
交给你了
了解
接下来
我们是来堵住洞穴的
好痛
莱纳 你没事吧
根本不是没事啊
手臂被巨人咬断了
真的…很糟糕
还以为自己要死在那里
像你这么强的人居然也会变成那样
你在说什么 这已经是第二次了
对吧 阿尔敏
之前我有一次在巨人手中挣脱出来吧
是啊 那个时候…
已经两次差点丢掉性命
要是照这个节奏 估计不久就会死吧
虽然这是我自己选的路
但作为一个士兵实在是够了
比起身体 精神更饱受摧残
不过 在填上洞口之前
根本没时间喊累吧
是啊
你们俩的故乡离这里也不远了
必须要想办法在这里挡住巨人的脚步…
没错 莱纳
故乡啊 我们一起回故乡吧
已经可以回去了啊
再苦再难我们不是都熬过来了吗
就差一步了
对啊 我们已经就差那么一步了啊
什么 你们在说什么
多亏你来救我们 三笠
受伤了吗
我没事
不过莱纳的手被咬伤了
尤弥尔也如你所见
没想到连尤弥尔都是巨人
这到底…
莎夏
大家听好了
关于尤弥尔的情况 我们暂且放在一边
柯尼 我们待会儿会派遣调查班去你的村庄
现在你先专注于墙壁的修复工作
听好了吗
是
不过 本以为前线应该到处都是巨人
汉尼斯大叔?
是驻扎兵团先遣队
他是来告诉我们洞口位置的
到处都没有发现洞口
什么?
我们找了一整晚
至少托洛斯特区至克罗鲁巴区之间的墙壁没有异常
你说什么?!
我们遇到了克罗鲁巴区的士兵就折返回来了
他们一路上也没遇见巨人
但是
巨人的确出现在墙壁内侧了
你们有好好调查吗
该不会是你酒还没醒吧
怎么可能喝酒啊?!
话说你们怎么会在这里
既然墙壁没发现洞口 那也没办法
我们暂且撤回托洛斯特区待命吧
总之 还不能掉以轻心
我们先回去了
没有异常 是怎么回事啊
到底是什么情况
这五年间都不曾发生过的事 现在居然一次性发生…
真是的 这个世界到底怎么了
艾连
可以听我说几句吗
我有话想和你说
什么事
五年前 我们开始破坏墙壁 对人类展开攻击
难道?!
终于出现了打地洞的巨人 那可就麻烦了
若是这样 想要确定位置就会十分困难
我是铠之巨人
这家伙是超大型巨人
现在还是先考虑把尤弥尔送到安全的地方吧
就算我们能派出马 可是还有巨人存在啊
你在说什么
你在说什么 莱纳
我们的目的就是彻底消灭人类
但是 如今已经没有这种必要
艾连
要是你能够和我们一起走
我们就不必破坏墙壁了
懂了吧
不 等等 我一头雾水啊
听不懂吗 我说让你和我们一起走啊
▇▇
目前可以公开的情报
升降机
虽说突然 现在我们就走吧
现在?
我们要去哪里
这还不能说
不过 应该算是我们的故乡吧
怎么样 艾连
什么
这个交易不赖吧
暂时也能缓解人类危机吧
我也不清楚
喂 要走啦
真是受不了
昨天我的脑袋就已经到极限了啊
12小时前
艾米哈区
怎么了 汉吉长官
没事 之前我向上级请求的
亚妮·雷恩哈特的人际关系调查结果终于送到了
亚妮的?
嗯
因为管理状态混乱
花了很多时间 似乎现在才找到
根据这份情报来看
你们104期中似乎有两位士兵和她来自同个地区
这两位就是
莱纳·布朗和贝尔托特·胡佛
什么?
由于五年前的大混乱从而导致
户籍资料十分混乱且有部分遗漏
不过
这两位在之前壁外调查时
根据错误的作战计划书得知艾连被部署在右翼部队
女巨人也是在右翼部队附近出现的
什么 这是怎么回事
就是说有可能是他们把情报泄露给了…亚妮
为什么要泄露给亚妮?
喂 等等 阿尔敏
你在说什么
我都懂 艾连
当然这并不能说明什么
以防万一 我想知道训练兵时期他们三人的关系
你们怎么看
虽然我知道莱纳和贝尔托特是住在一起的
但并没有觉得他们和亚妮很亲近
我也是
似乎就没见到他们俩和亚妮说过话
不过 亚妮本来就不怎么说话
吃饭时 亚妮基本也是一个人安静地咀嚼
这么说起来
我听说与她形象最不相符的特点就是
她喜欢甜食
我…不记得了
不过 就算是同期
我觉得这种嫌疑也很小
先不说沉默寡言的贝尔托特
莱纳就像我们的大哥一样
他还没有机灵到可以骗过我们
我也这么认为
莱纳和我还有让和女巨人共同战斗时
莱纳在差点被捏死前…
怎么了
虽说莱纳的确成功逃脱了
但亚妮突然就变更方向
朝着艾连所在的方向跑去
我当时的确说了 我猜艾连也许在中央后方
但这距离亚妮应该听不到
那是怎么回事
莱纳有没有做出打探艾连动向的举动
那…艾连到底在哪里?
难道?!
我之所以会说出艾连可能在的位置
就是因为莱纳问了我这件事
而且 那个时候
在女巨人注视着的手掌上
可能有刀刃刻上的文字
通过莱纳之手
那是什么
为什么会变成这种展开
你…
艾连!
不 大家都给我听好了
即使找到莱纳和贝尔托特
也不要让他们察觉到我们已经注意到此事
当然也绝不能谈及亚妮·雷恩哈特
不管他们是不是亚妮的帮凶
也必须将他们引诱至地下并拘禁
大家都明白了吧
是
我说你啊 肯定是太累了吧
对吧 贝尔托特
身心俱疲的情况下 难免会有些精神错乱
是…是啊 莱纳的确很疲惫
话说回来 如果你是屠杀人类的铠之巨人…
那为什么还要专门跑来和我商量啊
被你这么一说
我肯定不可能点头说「好啊 我们走吧」
是啊
的确如此
我到底在想些什么啊
我真的疯了吗
总之快点走吧
是啊 肯定…
是因为我在这里滞留得太久了
和一群笨蛋待在一起
生活了长达三年
我们只是小孩 我们还一无所知
如果我不知道居然还有这样的人存在
我…
就不会变成这种不成熟的混蛋了啊
我已经不知道什么才是正确的选择了
但是 我应该做的是
面对自己所做之事 所选之路
作为一名战士
承担这份责任 直至死亡
莱纳
要做吗?
现在 就在这里!?
是啊 就在这里决一胜负吧
艾连 快逃
贝尔托特
艾连 快逃!!
尤弥尔
艾连
回到无法回去的故乡
我的心愿仅此而已
贝尔托特…
莱纳…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
你们…这群叛徒!!!
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭 校对:sakura酱 时轴:Naggi 后期:小圣
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
就在你的身边
surely come in the morning one day say hello
某日的清晨他对你轻声问好
to expand the hand to
接着又朝着别处进发
the side of other town
去向了其他城市
surely not accustomed divert alone
当然不会习惯盲目转移
come morning everyone laugh again with me
清晨里每个人都和我一起欢笑
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
超大型巨人与铠之巨人
与之交战的调查兵团
如果他们的目标是灭绝人类的话
那就无法退让了
莱纳他们将生命献给了使命
因为他们是战士
打·投·极
下一集